ako ste web dizajner ili imate a
blog Dennis Kelly ima blog Dennis
postavite vašu vezu u chatu
njihovu kategoriju 5 na freenode sa svojim
blog Dennis, koji ćete morati koristiti
istaknute slike koje morate dodati a
istaknuta slika tako da kada netko
dijeli vaše postove koje stavlja tu sliku
s blogu oh yeah pomaže s kao što je
optimizacija tražilice - tako ljudi
želite kliknuti na stvari koje su sjajne
gledajući sliku koju ste do sada blogirali
slike tako da pazite da postavite 1 kao
istaknuta slika, ali što radite
kad samo napišete nešto i vas
Nemojte se nešto povezati
to što se tiče izgleda ide mi treba
slika vam je potrebna zaliha slike u puno
ali idete na iStockphoto
ćeš platiti 30 dolara za
slika samo tako da vaš blog izgleda a
malo boljeg čovjeka, to ćeš biti
platiti znate 20 dolara za neke 4 za
to da sam totalno za plaćanje
fotografima što su vrijedni i
sve što govorimo , znate
samo trebate nešto brzo
trebate nešto jeftino i prljavo
tamo dolaze kreativni commons
tako da postoji web stranica zaliha slika koja
je licenciran pod cc0 što to
znači da ga možete koristiti besplatno pravo ne
plaćanje na osobnom i komercijalnom
web stranice Wow to je korisno ili komercijalno
koristiti ga čak ne kažem samo web stranice
ako ga želite koristiti
napisati oglasnu ploču naprijed
ali ono što cc0 također kaže nije pripisivanje
zahtijevaju tako da nema kredita koji ne morate
bilo gdje na vašoj web stranici staviti link na njih
ne morate brinuti gdje
Credit-a zbog a ohrabrujem da
Pravo dok sam ne potiču da je to
site daje nam priliku da postanemo stvarni
legitimne licencirane besplatne fotografije Wow
ili naši projekti pa razmislite o pikselima
piksela ili nešto što ste upoznati
sa, ali glavu na preko na pixel px Els
com i što bismo normalno tražili
u stock fotografija nešto od
redakcija vjerojatno da, pa recimo
Android telefon
i tu idemo ovdje nekoliko piksela
neke slobodne zaliha slike koje su pod uvjetom
za nas gledati na to da možemo preuzeti
tako da je tako dobar pogled na to
to je besplatno preuzimanje ah ok
pogledati licencu licence cc0 besplatno za
osobna i komercijalna upotreba br
Dodjeljivanje je potrebno da biste saznali više
o licenci, ali samo ćeš
otići kući to je jednostavno, ali to je sve
postoji na njemu
i u osnovi kaže sve što ja
samo vam je rekao u redu pa u situaciji
kao što to naravno očekujemo
u redu, sada dobro, očito i dalje moram
dajte mi svoju kreditnu karticu koju još moram
prijavite se za račun neke vrste I.
vidi neki Squarespace stvari tamo, oh
pričekajte da su oni oglasi tako kako jesu
plaćati to pravo, ali u redu da vidimo
ovdje proces koji očekujem da ću i ja
ovdje moramo proći kroz neku hrabrost
kako bi pristupili ovoj fotografiji tako
Pogledajmo što ćemo dopustiti
ovo je pad u redu kako bismo imali pristup
do 640 po četiri dvadeset i šest, a sada mi
obično žele dobiti najviše
rezolucija tako šest tisuća po četiri
Tisuću jamčim vam da sam zalihe
će nam naplaćivati prilično denar za puni
slika rezolucije, yeah oni naplaćuju
malo manje na nekim mjestima, a ne sam zalihe
oni naplatiti isti u cijeloj ploči
no neke će web lokacije manje naplatiti
manje slike u ovom konkretnom slučaju
hej je slobodan ok, izaberite šest
tisuću po četiri tisuće koliko
moramo ući što dalje od našeg
osobne podatke vidjet ćemo što
jeste li što rezolucija i to je besplatno
to je besplatno i tu je neograničeno pravo
ne morate se prijaviti , postoji ne
ograničenje koliko možete preuzeti
njegove leđa duše dot-com PE X Els to jest
super
[Glazba, muzika]